23.08.21 (월)

Python Programming → Python Web → Data Analysis → Machine → Deep

1. Python?
   - 공식홈 - https://dpcs.python.org


2. 개발환경 구축 및 jupyter notebook 사용법
   google colab, vs code, pycham, … 다양한 IDEL 제공
    1) 통합 개발 툴 Anaconda 다운로드 및 설치


3. 파이썬 실행방법
  1) IPython
     - Anaconda Terminal에서 동작하는 인터프린터 편집창
     - 반드시 터미널은 관리자 권한으로 실행해야 한다.
     - ipython

  2) cmd 창을 이용한 Python 실행
     - 환경변수(path)에 등록
     - 4개의 파일이 등록되어있어야 한다. < \ == ￦ >
	C:\Anaconda3\
	C:\Anaconda3\Library\bin
	C:\Anaconda3\Scrips
	C:\Anaconda3\condabin

     { } → :
     for i in range(5):
	print(i)

  3) Anaconda의 jupyter notebook 실행


4. 주피터 노트북 확장패키지 설치하는 방법 : NBextensions
   - 주피터 노트북 안에 다양한 기능들을 추가하는 라이브러리

  1) Anaconda Prompt 설치하는 방법
     - 반드시 관리자 권한으로 실행
	(base) ~ 패키지설치 : pip install jupyter_nbextensions_configurator jupyter_contrib_nbextensions
       주피터 노트북 연결 : jupyter contirb nbextension install --user
       주피터 노트북에 표시 : jupyter nbextensions_configurator enable --user